Repository: mandoku/mdweb
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: File %(value)s removed from internal database.
ja: ファイル%(value)sは内部データベースから削除された。

source: Loaded %(value)s into the internal database.
ja: %(value)sは内部データベースに読み込まれた。

source: Could not load %(value)s.
ja: %(value)sの読み込みが失敗した。

source: Saved text list for %(value)s with %(len)d texts
ja: %(value)sのテキストリスト(%(len)dテキスト)を保存された。

source: There was a problem saving the text list.
ja: テキストリストの保存が失敗した。

source: Loaded the text list for %(value)s with %(len)d texts into the internal database.
ja: %(value)sのテキストリスト(%(len)dテキスト)が読み込まれた。

source: There was a problem loading the text list.
ja: テキストリストの読み込みが失敗した。

source: Welcome to the Kanseki Repository, user %(value)s!
ja: ユーザー%(value)s、漢籍リポジトリへようこそ！

source: You have been logged out.
ja: サインアウトされた。

source: User data have been loaded into internal database.
ja: ユーザーの基本データは内部データベースに読み込まれた。

source: Could not load user data.
ja: ユーザーデータの読み込みが失敗した。

source: The settings have been saved.
ja: ユーザーの基本データは保存された。

source: There was a problem saving the settings.
ja: ユーザーデータの保存が失敗した。

source: News
ja: ニュース

source: Textlist for %(value)s.
ja: 検索語「%(value)s」のテキストリスト。

source: Filtered by: %(value)s.
ja: %(value)sのフィルターで絞り、

source: Found %(value)d matches in %(uv)d texts.
ja: %(uv)d テキスト中合計 %(value)d ヒット。

source: Show results by content
ja: 検索語毎で表示。

source: Filename:
ja: ファイル名：

source: Save text list
ja: テキストリスト保存

source: Select
ja: 選択

source: Text No.
ja: テキスト番号

source: Title
ja: テキスト題名

source: Number of matches
ja: ヒット数

source: Actions
ja: 動作

source: Order
ja: 並び順

source: by number of matches
ja: ヒットの多い順

source: by text number
ja: テキスト番号順

source: by text title
ja: 題名順

source: Kanseki Repository
ja: 漢籍リポジトリ

source: Catalog
ja: 目録

source: Kanseki Repository Catalog
ja: 漢籍リポジトリ目録

source: 目錄
ja: 目録

source: Collections
ja: 叢書

source: Contact
ja: 連絡先

source: Login
ja: サインイン

source: Text Search
ja: テキスト検索

source: Title Search
ja: 題名検索

source: 漢リポ Kanseki Repository
ja: 漢籍リポジトリ

source: Electronic texts for researchers from researchers.
ja: 研究者から研究者への電子テキスト

source: Close
ja: 閉じる

source: Enlarge
ja: 拡大

source: Shrink
ja: 縮小

source: Reset
ja: リセット

source: Previous page
ja: 前のページへ

source: Next page
ja: 次のページへ

source: (c) Kanseki Repository. All content created by us is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/" title="Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License">CC BY SA</a> license.
ja: (c) Kanseki Repository. 作成されたコンテンツは <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/" title="Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License">CC BY SA</a> のライセンスで提供する。

source: Profile for user <u>%(user)s</u>
ja: <u>%(user)s</u>さんのプロファイル

source: Logout
ja: サインアウト

source: edit (GitHub)
ja: GitHubで編集

source: unload
ja: 外す

source: load
ja: 読み込む

source: Settings
ja: 設定

source: Preferred sort method
ja: 並び方

source: By text number
ja: テキスト番号順

source: By text number (reversed)
ja: テキスト番号順(逆)

source: By date
ja: 年代順

source: By date (reversed)
ja: 年代順(逆)

source: By term
ja: 検索語順

source: By term (reversed)
ja: 検索語順(逆)

source: By preceding characters
ja: 検索語の前の字で

source: Save
ja: 保存

source: Advanced:
ja: 上級：

source: Edit settings on GitHub:
ja: GitHubに置かれている設定ファイルの編集

source: Settings valid for all applications, such as selections of texts, editions etc.
ja: テキストの選択など、全てのアプリケーションに関する設定

source: Global Settings
ja: 全体にかかわる設定

source: Settings specific to this website, such as language, etc.
ja: 言語など、このウエブサイトのみに関する設定

source: Kanripo Settings
ja: 漢リポウエブサイト用設定

source: Recent searches
ja: 最近の検索

source: Versions
ja: 版本

source: Contents
ja: 目次

source: Searched for %(value)s.
ja: 「%(value)s」を検索した。

source: Filtered by:
ja: フィルター：

source: Found %(total)d, showing %(start)d to %(end)d.
ja: 合計%(total)d内%(start)dから%(end)dの表示。

source: Show results by text
ja: テキスト毎まとめて表示

source: release filter
ja: フィルターを外す

source: By text date
ja: 日付順

source: By search term
ja: 検索語順

source: Searched for %(value)s in text titles.
ja: %(value)sをタイトルに検索した
